The Arclight ise agbese.
Bawo ni a ṣe le yọ arun oju kuro nigbati o n pin awọn gilaasi oju?
Nigbati o ba n pin awọn gilaasi oju o ṣe pataki lati yọkuro arun oju miiran ti o wa labẹ.
Pẹlu aworan acuity wiwo ati ẹrọ Arclight o le yara wa ẹniti o nilo
awọn gilaasi ati iru ati tani o le nilo itọkasi fun awọn arun miiran bii cataracts ati
glaucoma.
Bẹrẹ pẹlu idanwo acuity wiwo ijinna ti oju kan ni akoko kan laisi iranlọwọ ati ti o ba dinku lo pinhole kan.
lẹhinna ṣe idanwo iran nitosi pẹlu awọn oju mejeeji papọ.
Nibẹ ni o wa ojo melo marun ṣee ṣe awọn iyọrisi.
Ti ijinna ti o wa nitosi acuity wiwo jẹ mejeeji dara,
alaisan ko nilo awọn gilaasi.
Ti iranran ijinna ba dinku,
ṣugbọn ilọsiwaju pẹlu pinhole ati iran ti o sunmọ dara,
lẹhinna alaisan naa jẹ oju kukuru diẹ diẹ, ti a tun mọ ni myopic.
Ti iranran ijinna ba dinku ṣugbọn o ni ilọsiwaju pẹlu pinhole,
ati iran ti o sunmọ tun dinku,
lẹhinna alaisan naa ṣee ṣe riran gigun,
tun mọ bi hyperopia.
Ti iranran ijinna ba dara,
ṣugbọn iran ti o sunmọ ti dinku,
ati pe alaisan naa ti ju ogoji ọdun lọ,
lẹhinna wọn ti tẹ bioopia ati nilo awọn gilaasi kika.
Nikẹhin, ti o ba dinku oju wiwo
ati pe ko ni ilọsiwaju pẹlu pinhole tabi awọn gilaasi,
lẹhinna arun oju ti o wa labẹ o ṣee ṣe pupọ,
alaisan nilo idanwo pẹlu ina arc.
Gbe lọ si yara ti o tan imọlẹ ki o bẹrẹ pẹlu taara
akẹẹkọ ina reflex.
Mejeeji eniyan yẹ ki o constrict se ati briskly si imọlẹ.
Ti wọn ko ba ṣe bẹ
ni ihamọ daradara, o ṣee ṣe lati jẹ arun ti nafu ara tabi retina
ni ẹhin
oju, gẹgẹbi glaucoma tabi iyọkuro retina.
Nigbamii ṣayẹwo idanwo ifasilẹ inawo.
Itumọ imudara alamimọ ti o ni imọlẹ tumọ si pe ko si ohun ti o dina
imọlẹ ti nwọ oju.
Ti ifasilẹ ba dinku tabi ko si, lẹhinna cataract, corneal
aleebu, ẹjẹ ni ẹhin oju tabi tumo, boya dina ina.
Nigbamii ṣayẹwo iwaju
ti oju, sunmọ soke pẹlu lupu apa iwaju.
Wa fun eyikeyi ikolu corneal ati ogbe
tabi cataract.
Ni ipari, ṣe optomoscopy taara ati wo ẹhin oju.
Xammon opiki
nafu ati retina fun awọn ami ti glaucoma, retinopathy tairodu, aleebu ati retinal
iyapa.
Ti eyikeyi arun ba wa tabi o tun ko le ṣiṣẹ jade idi ti
iran alaisan jẹ mimọ, lẹhinna ṣe eto fun alaisan lati rii alamọja oju.
Fidio yii ṣe afihan pe nipasẹ adaṣe pẹlu idamọran igbagbogbo,
awọn oṣiṣẹ ilera gbogbogbo, paapaa pẹlu awọn irinṣẹ idiyele kekere, le loye ti a
alaisan yoo ni anfani lati awọn gilaasi oju tabi nilo itọkasi fun itọju ti abẹlẹ
arun.
Ilana ti o lagbara pẹlu ohun elo idiyele kekere kan nibikibi ni agbaye nipasẹ
ẹnikẹni.